Ахмат - это тиктокерские войска ты в
лицо это скажешь Ахмат
нет Асам алейкум слава России Салам
алейкум Я из Гудермес Чечня Ты откуда
брат алеку Алам слава России героям
Слава Вы откуда мужик Мы из Брянска
Брянск о сам Есть у меня братья Брянск
защищают сейчас Брянск Я был в Курской
область ахма знае от полк Ну знаешь вот
те вот здесь вот я с тобой
Подожди
подожди что подожди не подожди а вот ты
говоришь Ахмат сила А почему так
получилось что Ахмата здесь вообще нету
толком Ахмат держал потому что русские
Нет они не держали дружище вот знаешь
вот я тебе скажу так от истоков знаешь
не даром говорится сейчас в народе что
Ахмат это тиктокерские войска ты в лицо
это скажешь Ахмат нет я тебе скажу
просто люди которые приезжают со сво
которые приезжают с Свой номер дай номер
я я был в Курской область Дай номер мы
подъедем в Брянск Дай номер нет подожди
вот ты мы вы может и были номер дай
номер братья подъедут в лицо скажешь им
Давай так их там сейчас нет подожди
подожди братья пот ты лично под й
Короче так весь
Стрим сам алейкум братья алем бра
алейкум ты кто
мусульманин мульма нет християнин яня
русскийрусский да Я из Гудермеса А ты
откуда я Ты откуда Откуда рме Чеченская
республика публика
а чеченцы чеченцы Давай нах Дай А ты
откуда Ты откуда С Россия братан а я
понял Россия город како ре Москва Москва
Москва приехать Москва или жить там
Москва живу живу родился там да там да
да да Москва Да у меня много братьев
Москва есть
дис у нас Москва НОК есть Москва
есть А тебе сколько
лет Да я
молодой 18 есть
да а почему Родина не ид
защи Почему мы Вот я ездил Да у нас
ахма и мы ездить Да нас не надо звать мы
сами приходим На защита Почему ты
русский не идёшь Защищать не и защ В
смысле А ты где сейчас находишься сам
сейчас Гудермес Да вот были в Курской
область Да сейчас Гурме
снова
наци ну тебя позвали Куда Нет мы не
позвали нам нх сказал что родина в
опасности надо
пришли мы сами пришли Ты почему не Ишь
ты взрослый мужик и осмотреть там у нас
Курский область ребята 18 лет срочники
держали оборону тебе сколько лет Сколько
лет Да Сколько бы не было м
друга Почему ты не идёшь защитить родину
Путин Владимир Владимиро позвать нас Ты
не
идёшь Почему мы чеченцы дагестанцы
должны защищать Россию А ты в Москве
сидишь
Ну а зачем ну ты себе вопрос задай Зачем
ты пошёл потому что Россию надо защитить
от НАТО коварно от Америка хочет
захватить подлёдного время там
биолаборатории НАТО лаборатории НАТО Ну
видишь братан Жизнь такая штука меня
Меня позовут Я пойду Смысл смысл не идти
если Ну дай свой номер я дам Рамзан
ахматовича там есть позвонят позовут
позовут нам не хватать люди нам не
хватать люди русские люди не идут ждут
чтобы их позвали Дай номер я завтра
передам тебя позовут передам тебя
позовут кто позовёт меня завтра утром
позовут передадут в твой это в твой
военкомат и пере позовут и пере
позовут А зачем
смысл Ну ты же сказал что тебя позовут и
пойдёшь Вот как раз нужно не хватает
людей надо чтобы тебя позвали Если ты
такой прошений позовут завтра
позовут что что что прошлый проше такой
говорю ты что русский язык не знаешь
проше говорю просить тебя надо что
позвать позвать что за воин что звать
его просто вот смо ты сидишь ты сидишь
да ты осуждаешь людей что ли Ты можешь
судить людей Да потому что я был в
Курской области я вать второй год там и
мы ахма мы держали граница пока Почему
прорвали границу в кур об потому было
потому что чеченцев на всю границу не
хватит а русский ты сидишь Москва ты
сидишь пьёшь водка вместо того чтобы
защищать Курск давай давай давай номер
позовут завтра позовут завтра записываю
давай давай
[смех]
мана
Шима и ваш Ахмат и всех
вас Привет
брат Здорово Ты
откуда из
России Я тоже из России Гудермес А
ты Гудермес - это Чечня Чечня Чеченская
республика Ичкерия Гудермес конечно А ты
откуда Из
России город какой а Воронеж Воронеж
есть там братья Наши в Воронеже Да много
община хороший Воронеж город девушки там
приезжал
Я был на
свадьбе а можно задать нельзя вопросы
задают чеченцы
русский не может задать чеченцу вопрос
Ты же
русский да русский правильно почему не
на сво русский Почему мы на сво ахма
донн А вы не защищаете
родину Слушай вот допустим ты вот вот
сидящий под какой ты дай номер я тебе
сейчас позвони Дай номер
свой что Зачем номер дай я тебе сейчас
позвоню ты меня назвал сейчас тебе
сделает номер дай похо номер дать сюда Я
тебе сейчас брат подъедет в Воронеже с
тобой поговорит Не
ну номер дай поговорить дальше Давай
номер Номер дай сюда Что ты сразу
давай послушать меня мо номер дал сюда
номер я
я поду в Воронеж брат завтра встретится
договорится Когда
подъехать номер дал Я тебя сейчас
сфотографировать это надо
русский сейчас Воронеж Давай завтра куда
брату подъехать
говори димитрову куда именно
адрес А что те адрес сестра адрес
ты сестра назвать
нас Я с тобой просто ненависть сразу на
агрессию
счас всё давай
Салам Алейкум
Здравствуйте Я из Гудермеса Вы откуда из
Гудермеса Я из России Гудермес тоже
Россия Да ты откуда Из Росси с
Подмосковья понял но ты не русский тоже
это Казах или Дагестан не не татарин
татарин о татарин какой Астраханский
Крымский Казанский Казанский ка
Казанский это наши Братья мусульмане да
мусульмани ты Нет я не мусульманин Я к
религии себя никакой не отношу а
неверующий Да нет родители были
неверующие Да тоже или ты
бросил Да никто не верующий ни родители
ни дедушка вообще верующих семь нет у
нас хоро
Как разах
относя как я к нему отношусь Никак я его
никогда не видел нени вживую не общался
не знаю что он за человек поэтому как к
нему относиться посидел с ним поговорил
Может быть как а как Владимир Владимиро
относи также не сидел не разговаривал не
об
раза
ахто пока ди пока ты сидишь
ра Рамзан Ахматович защищает Россию и мы
все Ты же спрашиваешь меня Как ты
относишься Я говорю никак не отношусь я
с ними лично не общался не могу сказать
что это за люди ты был на Как рамза ахма
нет а
поче Ну кто-то вот на с кто-то там на
заводах работает понимаешь кто-то же
должен там снаряды выпускать самолёты
делать А ты снаряды самолёты Да
выпускаешь
Да ну кое-что выпускаю кое-что ёпиш Да
просто почему-то это клас потому что
наши ребята из Чечня Гурме Ханкала Да
Грозный эсме Да они Россию защищают А ты
почему не защищаешь Я же тебе объяснил а
да
ты физически нормальный мужчина Ты
можешь это пулемёт нести семь пятый Да я
много чего могу я те объяснил почему я
не защищаю Я по-другому защищаю Кто ты
Кто ты по ты инженер какой-то кто ты там
за инженер Да кто ты по
образованию инженер по автоматизации и
что ты автоматизирует
ты Родина не хочешь защитить просто
да ты смотрю большой защитник Да я был
Да я в Курский область был мы сейчас
вернулись Да месяц был в Курской области
сейчас Гудермес на восстановление
вернулся пол Ну вот тогда ты должен
понимать Ты же воюешь У тебя же В руках
автомат Да гранаты дроны
там ты не палкой воюешь и что А ты тут
при чём Ну так я выпускаю кое-чего из
этого ты выпускаешь нам ты нам ничего не
Да Рамзан ахма давал
[смех]
нам Ладно пропускаешь твои провокации
Всё ты и дроны выпускаешь Да и пули
выпускаешь что ты сказочник Я выпускаю
сидишь вон перед бутылкой Да и
выпускаешь газы тут выпускаешь только
Да я говор газы выпускаешь да ксое
военный билет Е Ты хоть был военкомат
много че У меня есть во когда был ты
должен был зайти в военкомат тебе ещё
сказать где ключи сеа скажи про Просто
ты ходил в этом году или в прошлом
военкомат Нет не ходил если ты э ты уже
обре если ты на заводе работаешь да
завод подаёт списки Да и люди Да должны
прийти и пройти е раз
ут первая часть твоего высказывания
верная вторая нет А ну расскажи мне что
у вас так не так ну списки подали и всё
как бы Зачем мне дёргаться меня же
Подали Подали Когда ты последний раз был
в инкома о Давненько Давненько Какой у
тебя
ВУЗ что тебе ещё ра сказать какой вы
военно учёт не Если у тебя есть военный
билет у тебя должна быть военно учётная
специальность я по вз я по вз пулемётчик
А ты кто я водитель водитель Да ну
есть водитель чего там не пишет просто
водитель просто пише водитель водитель
Да просто и всё Ничего себе У тебя
написа Ты даже без специализации был
водитель типа механик водитель да типа
нету такого Да нету может у тебя
какой-то со здоровьем что-то
инвалидность может какую-то делал Ну
может быть с головой Да может быть Есть
такое вот неры Люде понимаю может быть
да какие-то проблемы есть с
головой ты это хочешь откосить по дурки
от армии Нет
зачем зачем не косить Ну а кто-то хорошо
а Отец твой брат там кто-то хоть из
твоих родственников пошёл
наво отец у меня уже старый давным-давно
брат У меня тоже не на а не братья есть
у меня на есть
родной там двоюродные троюродные вот а
откуда
они с планеты Земля Ну что тебе эта
информация Татарстана с Москвы откуда А
с разных нас разбросано по России одни
там другие
тут на с просто есть такое что Москва не
хочет куда убежал я пока лоб почухай
Чувак короче
метнулся типа что
Ты откуда
брат ну у тебя типа это
что это не типа это Чеченская республика
Ичкерия
брат Ты
откуда да Я там
служил у меня братья в Воркуте есть
сейчас живут
не сидят
живут что сидят Ты почему так грубишь
если чеченец значит
сидит
Ну так спросил просто я сам я сам самое
не
подожди ты сразу сказал сидят если
Почему вы русские Если видишь чеченец
значит бандит
сидит Ну да есть такое ну есть такое Я
не знаю Ну такое
есть откуда такое Слушай я я сам
2000 получается в третьем году был был в
Грозном где именно
был на площади мину на площади минутка
был да да в центре там где была
мебельная фабрика на площади минут
был на площади
мину Я спрашиваю ты был на площади
минут вот не был в Грозном Если ты не
был на площади минутка Это центральная
площадь
грозно ты почему говорить что Наш брат
сидеть сразу да сразу сидит
да Почему вы не уважаете нас
тый номе БТ поде
ты так говоришь с нами Дай я закончу
мысли номер Дай я дай
номер дай номер из Воркуты подъедет с
Икар поговорить Брат почему ты так про
нас чеченцев
говоришь Я тебя сейчас
сфотографирую Давай те
найдёт Вот
так номер даёшь
нет
ВС алейкум
Красотка
я Я из Гудермеса Чеченская республика Ты
откуда А я оттуда республика
чего
шня А Вы откуда
Ахмат сила какой хма
что ты что не уважаешь Рамзана
ахматовича
Кадырова
кто А ну дай Поверни сюда
Расскажи
Кто приезжает у наших
покупает говори я тебе скажу Ахмат
Ал Давай А ну расскажи мне кто пленных
покупает Ахмат
сила покупает
пленных Кто тебе такое сказал
отдаёт закрой Слышь мы мы чеченцы воюем
за Россию А ваши русские мужья сидят под
домам прячутся под ваши юбки кричите
кричите Лате только
себе это Это что за такая там
разбушевалась мощь Россия сила Вот скажи
это что Кадыров Да Ахмат держит весь
фронт русские прячутся по норам Россия
тоже знаешь как держит свой фронт Чечня
то и есть Россия Если б не Кадыров Да
где муж
этой прячется Да
дома прячется
он вообще-то не прячется а там же где и
ты был Где там я в Курской области был
не видел там твоего мужа не было русских
там
блин да дай мне я с ней поговорю да Или
она не брешет пусть она ответит за свои
слова Подожди тут ту неправда Ну как
бы Рахмат понимаю блин Ахмат Ахмат Я не
знаю правильно говорить вот и Россия они
всегда вместе вот у меня мужик например
там он сегодня на
передовой уже сутки на
бз не скажу не скажу вот мы так нет так
он может отсиживаться где-то в Донецкой
области где-то там где нет войны не
[музыка]
Нет tiktok говорит А что там ещё за
мужик А ну покажи Что за мужик Что мужик
не на войне а ну и дай сюда Это брат не
он
Да ему бли 15 лет да 15 лет просто
какой-то переросток
сиди е скажу пусть она мне говорит я
скажу сколько я плен
зна коро увидела такие вообще
блище я те
вот нет у меня много знакомых чеченцев я
как бы я быда
Нет мне не нравится борода Я даже Руси
говорю чеченца без бороды ты не
встретишь Нет не
обману ты сейчас м Нет нифига нет Где ты
видела чеченца без
бороды они Они с бородами Но они такие
такие
вот симпатичные бороды вот такие Поня
Как тебя зовут Как тебя зовут такая
милашка неважно не выяснять О Та Давай я
хочу женщина мужчина к женщине по имени
должен обращаться
А я не знаю что ска называй имя своё
сестра имя имя сестра
имя Ты сейчас меня сестрой назвал ну ты
ж из России тоже То есть ты меня
уважаешь уважаю да
эту не Уважаю тебя Уважаю Зоя уважаю Зоя
сво за Успокойся А ну покажи эту я
сейчас с ней поговорю ану Зоя я ей
сейчас расскажу потому что она не те теб
как
кричать
Ахмед Ахмед а Ахмед Ахмед не все Ахмед
не все Ахмет есть рамн есть Абдул есть
Абдула
есть много имён
не у меня у меня у меня всё хорошо у
меня есть
короче
есть свои Короче ребята так смотри если
ваши Ваши ребята Они отсиживаться на
дальних фронтах они отсиживаться на
треть линиях Нет Нет Нет ты не правильно
ничего по ты ты Ахмат на передовой Ахмат
на первой линии А вот как муж вот этой
Кто кричит он если есть даже на с он
сидит где-то на Третьей Линии правда
пусть она скажет А у неё нет мужа Так
она же говорила что её муж на сво Она
обманула а у неё муж у него день
рождения то у неё есть муж или нету
мужа я сама ещё не знаю Вот видишь вы
Просто она русская потому что женщина не
должна сквернословить это грех и
Всевышний видит есть у меня муж есть
знаешь что вот вот честно сказать вот
блин мы Ну мы же бабы русские ты Я думаю
ты сам понимаешь что блин ну нам дай
нафиг
пулемёт мы
пойдём туда на передовую Да а вашим
девушкам Дай пулемёт они не знают что с
ними делать потому что мы бережём наших
девушек Да в Чечне это вот у вас мужики
тся заю А мы бережём наших мужиков
Кстати да у русских женщин есть ещё по
Дай пулемёт и
Да нет Ты неправильно сказал Ты
неправильно сказал А что там неправильно
Дай бабе пулемёт и она пойдёт за своим
мужиком чтобы подавать патроны А почему
ты не подаёшь патроны сейчас на
с что у мне нет мужика я не замужем Так
у тебя ж муж на сво ты
говорила Нет у меня знакомы на сво очень
хороший знакомы так то ты не замужем
значит ты свободна Да дай мерок мы
поговорим я
подъеду ты подъедешь
мужик Э ты что с бабой с русской хотел
связаться что ли мой свяжу так свяжу
тебя такой на морской узел Да свяжу о
тише ти ти ти ти останавливаю все поезда
Я боюсь так да Дай номерок Всё я я в я
все поезда тормознул я уже испугалась
номерок я позвоню и договоримся там
может А фигули тебе на гули чтобы я
номерок кому-то что-то там давала А что
ты
боишся записывай адрес адрес
записывай давай за взял ручку Да пишу да
вот ручка ручку взял тетрадку взял Да
есть кажи
Говори Я не вижу тетрадку тебе
тетрадка смотри тетрадка есть давай
ага пишешь
пишу точно Давай пиши говори любая Давай
пиши любая любая любая
а любая понял ты
любая записал любая во ты
любая любая ты
восем ладно поедем
дальше се брат подъедет салам
алейкум алейкум салам
о откуда сст Я из
Гудермеса
кардинал Кабарда или балкарский кто вы
кабардина Балкария Ну вы черкесы
или кабардина Балкария по национальности
балкарцы кабардинцы балкарцы Кабардино
Балкарии есть три на даже не три а вы
кто вы Вы кто по нации русски России
россияне русские понял да мусульманки
или нет нет ну мусульманки - это те
которые конкретно живут в Болгарии
и в кабар кабардинском селе а у нас
русское село но мы живём в этой
республике Да как относитесь к Рамзан
ахматовичу Кадырову сыну Ахмата внуку
Будулая правнуку
алабая Что можете сказать про него и про
его отца Ахмата деда Будулая
и Мы знаем об этом очень и хороший
Президент и хороший Президент и поступки
у него
отличные
а с нами далеко Грозный и Чечня Я знаю
Знаю я был в Кабардино Балкарии проездом
через Нальчик не выходил но мы ехали там
был Ээ Уважаемый человек напряжение было
одно Рамзан Ахматович попросил приехать
там поговорить с людьми Мы приехали
объяснили что не надо в интернете так
говорить про Рамзана ахматовича Да
потому что у него вы знаете вот его отец
Ахмат Кадыров Да его дед Будулай Кадыров
и его прадед алабай Кадыров они всегда
были за порядок порядок в этом Да а что
что что вы слышали про его деда Будулая
и прадеда
алабая Вот честно сказать конкретно про
его родословную мы мало что знаем но как
президент он нам симпатизирует Угу а чем
симпатизирует он вам что вот вам
нравится хороший президент свою страну
уважает ние при поднял уважает
заставляет людей уважать
ээ друг друга Ну как бы у него там
полная дисцип как это заставляет людей
уважать уважать Ну не заставляет не
заставляет просто у вас там есть
уважение к людям к народу а у вас в
Кабардино Балкарии нет уважения к людям
к народу Ну не все такие люди хорошие Ну
как сказать 50 на 5050 Везде есть
свои А что меша А что мешает вам уважать
друг
друга уважаем друг друга а Мы уважаем
друг друга Так а что тогда Рамзан
уважать заставляет он не заставляет Он
про ещё раз повторяю у вас дисциплина
там хороши а у вас нет дисциплины кстати
девушка как зовут сзади как
а почему всех интересует эта девушка да
потому что вы немножко уже она
молоденькая я её взял
[смех]
да потому что у меня года Между прочим я
ж говорю что вы не поверните Сколько лет
девушка 15 О нет ещё Маленьки Поверни на
себя камеру через 3 года мы с ней
поговорить будем не её воровать
нельзя вать мы Рамзан кадырович принудит
уважать типа и она так захочет
сама Ну а ты можешь не переживать тебя
Мы точно не украдём не спасибо не надо я
уже украдена не Пусть
Да меня уже украли в своё
время да не все мудры на свете Да а что
тут в чат рулетке ищете Почему без муже
Почему без мужей выходите в чат рулетку
и с мужчинами другими говорите А что
нельзя ну как-то нельзя потому что вы с
чужими мужчинами это у вас так положено
Ну это у вас так не положено А у нас как
бы это нормально мы не просто с
мужчинами мы с женщинами общаемся
кабардина Балкария - Это Кавказ на
Кавказе как я не припомню чтобы женщины
могли с чужими мужчинами
общаться Ну это у вас там по разные
нации Росси русские и кабардинцы и борцы
начнём Давайте начнём с того что Мы
русские Мы
русские живём в Кабардино балкари Угу
живём по русским
обычаям но вы не похожи на русски вы вы
темноватый вы Кавказ вы не русские У
меня мама Кабардинка Да вы начнём с того
А уже начнём с того Так да У меня мама
Кабардинка жила с
русским по отцу Я считаюсь русской Да ну
по маме Ты кавказка Кабардинка всё
черкеска ну по маме Да не спорю кровь
течёт А Кровь не
водица
Да вот дальше мы живём в русском
селе
и и у нас русские
имеют обща с кем им комфортно общаться
Ты ещ скажи что ты можешь за руку взять
другого мужчину Да так Нет зачем мне за
руку брать У меня свой Мужчина есть Ну а
зачем если у тебя есть свой мужчина
Зачем ты сейчас другими мужчинами в
рулетке разговариваешь а я же не
разговариваю на плохие темы А какие
темы вот допустим звоним в укра сшиваем
а то есть ты ещё с врагом говоришь
Да не разговаривая с врагом Ну ты с ними
говоришь и рассказываешь им что у нас
тут происходит Да что у нас цены
повышают Зачем Нет я у них спрашиваю
ихнее мнение почему они относятся к
России Так и что они
говорят говорят что мы вра враг
народа интересно А почему они так
говорят А это у них Надо с во задать а
почему у вас написано Украина где
написано у вас написано что вы с
Украины это VPN
стоит Ну да почему я ставил
VPN мы когда когда был в Курской области
Да мы ставили VPN украинский потому что
мы в сумскую область заходили нам нужно
было координаты на телефоне чтобы ловили
украинские
Я из подразделения Ахмат Мы были в
Курский область Это рядом с Украиной
Сумская область и мы ставим на телефонах
специально VPN для того чтобы нас не
ловили украинские пеленгатор что мы из
России Когда мы близко границ всё всё
понятно поэтому она показывает так Да
всё понятно Потому что если у них если
ты ставишь что у тебя Россия Да они
как-то по карте видят где телефоны
российские и пингует пингует так что всё
понятно хорошо яс Ана Гудермес сам родом
из оттуда живу в Грозном Так что как
тебя красотка зовут а Залина Залина
Залина Я же тебе говорю 3 года я за
тобой приеду сейчас пока Отойди Не
доводи меня до греха Я не хочу
Пятнадцатилетний приезжать это доставать
Рамзан Рамзан Ахматович не это не
одобряет 15 лет нельзя
воровать вот так
вот поэтому Заберите Заберите за Лину
чтоб я не это не своровал не на грешил
Да Залина
Спрячься ой и вот эту что вторую тоже
Заберите чтобы я случайно её не своровал
такая какая
Вот что должн меня воровать чтоб
случайно бес не попутал шайтан чтобы я
вас не
украл
ой
та
Таня ещё имя Таня забери Дай я с тобой
поговорю Ты красивая хоть в годах но
красивая забери Таню из кадра
[смех]
пожалуйста Таня
подгорел всё всё понятно
пингует Так Ну что едем дальше пиши на
мий Instagram Я не знаю для чого це тоб
для чого ще тоб там дивитись на оцей мий
фейс Але для тебе це он два або три
клика Але ты тримае мене и я буду Вау в
мене там Купа фолов и в мене буде
класний настрий щоб робити Нови крут
вдео Пиши на й instag попк Андрий вот
так давай я тебя
чекаю N